Nom du projet :   BinchBet
Description   :   Site de paris entre utilisateur.
Auteur        :   Marc Vachon & Mattias Mex
Date          :   04 Septembre 2018


RESUME DU PROJET

  Notre projet est un site de paris sportifs compétitifs entre les différents utilisateurs, aucun crédit n'est nécessaire pour jouer. Chacun aura son propre score.

  Les matchs à venir, les équipes et autres sont récuperé depuis une API : https://developer.sportradar.com , et ajoutés à notre propre base de données qui est utilisée par le site.

  Chaque utilisateur à ses propres paris, il peut ensuite créer des groupes où il invitera d'autres utilisateurs. En tant que créateur/modérateur de ce groupe, il aura accès à l'ajout des compétitions, matchs et autres utilisateurs.

  Les paris sportifs ce dérouleront par saisons.

  Les utilisateurs auront accès à leur stats personnelles regroupant l'ensemble des saisons passées.

  Les technologies utilisées sont du html, javascript, node.js, jquery, boostrap et less.


FONCTIONNALITE

  Liste des features à implémenter
  Numérotées et classées dans l’ordre de priorité

  Quelles features voulez vous mettre en place pour
    la première démo ?

  1) Créer toutes les pages du site.
  2) Afficher les données de notre base de données:
    - Compte utilisateur
    - Match (Equipe, compétition, etc.)
    - Groupe (Stats, Classement, etc.)
    - Paris
    - News
  3) Inscription et connexion au site.
  4) Parier sur des matchs.
  5) Rejoindre des groupes (existant).
  6) Créer des groupes.
  7) En tant qu'admin de groupe:
    - Ajouter utilisateurs
    - Ajouter match
  8) Récuperer données API externe.
  9) Modifier son compte.

  Les features minimales et pour la démo :

  1, 2, 3, 4, 5.

COMPOSANTS

  1) Serveur NodeJs
  2) Interface utiisateur (design site internet)
  3) Base de données
  4) Requêtes client -> serveur sur la base de données.


LIBRAIRIES

  SERVEUR :
  - NodeJs :
      Pour gérer les entrées sorties de notre serveur.
  - Express :
      Permet de créer des routes plus facilement.

  BDD :
  - mySql :
      Création de base de données.

  COTE CLIENT :
  - Ejs :
      Une des nombreuses templates NodeJs.
  - jQuery :
      Framwork javascipt permettant de faire des commandes js plus facilement.

  DESIGN :
    - Bootstrap :
      C'est un framework css et js qui offre une logique de construction d'une page web, notament grâce à une structure responsive design.
    - Less :
      C'est un framework qui permet de faciliter la création de css avec des variables par exemples. Less est compilé en css grâce à un fichier js (less.js).


EQUIPE

  Chaque partie est faite en collaboration. Chacun crée une des parties du site pour ensuite se consulter et continuer le travail ensemble. Nous travaillons en collaboration sur tous le projet.

  Mattias :
    Récupérer les données sur l'API externe.
    Connexion base de données.

  Marc :
    Base de données.
    Design de l'interface utilisateur.

  Les deux:
    Serveur NodeJs.
    Fonctionnalité du site (connexion, inscription, afficher les données, etc.)
